
TO DO


FAIT
fusionner les menus d'options, voir schéma
petits menu option en bas à gauche quand fermé et oeils à droite quand ouvert, ne pas faire depop
Enlever puissance, bonton spin et reset plus gros, laisser à droite
baisser le menu seulement si l'onglet est actif
reduire la taille du jeu en affichant seulement nom image ajouter partie, petits engrenage
Changer l'ordre des jeux dans la roue
FIX DELETE
changer score quand win et lose pas quand archive 
Joué aulieu de auto dans histo
avoir un compteur pour traquer les cartes sorties; qu’on peut éditer. Un bouton si on veut qu’on compte et un comptage auto. Ex: Isaac 2 (3). [Pour vérifier la triche]message erreur archiver si pas score
archiver session mal placé sur écran romain 
roue mal placé chez Romain 
ajouter ombre sur menu top 
Réaligner l'historique comme avant
enregistrer ancienne valeur poid quand on cache
bigger spin et reset police
pas barre grise au top?
1px rouge en bas?
montrer les runs cheatés dans archive 
Run Cheaté: Isaac (2) - Petit jeu 2 (1) - la mère à maipuf (3)
scrollable chez romain pas chez moi ?
curseur click sur menus
espace entre le menus et menu nav/titre
enlever scrollbar
bouton supprim avec confirm, au bout de la cas on le voit que en hover
il faut UPDATE LES AUTRES HISTO !!!!
centrer haut et bas de la croix
Décrémenter les parties jouées
confirm sur les deletes
On peut archiver des runs inexistante nani


FAIT ?
ajouter jeu au début de la liste ?
Changer taille texte roue quand trop grand ?
bug quand on fini par run cheaté
changer texte quand ajouter manuellement
Mettre des textes style " y'a rien ici pour le moment"
tirage ignoré buggué
mettre tirage en ordre dans dernier onglet